---
layout: post
title: EVA2 2017 ősz
date: 2017-09-18 00:42:00
description: Információk az EVA2-es gyakorlatról, avagy az első órán elhangzott infók és egyebek
img: school.jpeg
tags: [Teaching, EVA2, C#, csharp, ELTE]
---
Ennek a bejegyzésnek szimplán két célja van:
 - Infókat egy helyre összeírni a félév menetéről
 - Létrehozni egy bejegyzést az eddigiekben üresen tátongó "blogomra".

## Számonkérések

Ahogy már előadáson és a múltórán is elhangzott, a tárgy teljesítéséhez három beadandót és egy félév végi géptermi
zárthelyit kell legalább kettesre teljesíteni a tárgy sikeres elvégzésének érdekében.

### Beadandók

A félév során elkészítendő három beadandó típusa rendre:
 1. WinForms (MVC)
 2. Windows Presentation Forms (MVVM)
 3. Xamarin (MVVM)

A beadandókat a még készülőben lévő [webes felületen][bead] kell leadni, a határidők még kialakítás alatt.
A félév során az EVA1-től eltérően egyetlen feladatot - programot kell elkészíteni, azt három különböző felépítésben.
A beadandók leadása csak bemutatással együtt érvényes. A feladatok leírását, valamint a követelményeket a
[tárgy honlapján][eva2-home] találjátok. A bemutatást követően igény szerint code review-zom veletek a
beadandótokat esetleges esztétikai-átírási megjegyzéseket adva a munkátokra (mint amilyeneket az iparban egy valós
projekten kapnátok). Ez utóbbi opcionális, aki úgy érzi, hogy a beadandó megírása után még lehet traktálni ilyen
gondolatokkal, annak ajánlom, hogy éljen a lehetőséggel. :)

#### Feladat kiosztás

Mindenkinek van lehetősége választani a és b feladat között, de mind a három beadandója során ugyanazt kell
megvalósítania.

| Neptun | a  | b  |
|--------|----|----|
| B4IQ7X | 1  | 18 |
| BUDEAQ | 2  | 19 |
| CPAWGX | 6  | 20 |
| DACDJ4 | 4  | 22 |
| F9MZFB | 5  | 13 |
| FF5EYY | 3  | 24 |
| FNAIAP | 11 | 1  |
| GL1K5C | 8  | 2  |
| H8L59S | 9  | 3  |
| IVHB6N | 15 | 4  |
| KLGCQ1 | 17 | 11 |
| MBFRU7 | 16 | 6  |
| PSA24Q | 14 | 7  |
| RAXBQ2 | 23 | 8  |
| S2ND6H | 12 | 9  |
| X6IQMX | 7  | 10 |
| ZAR021 | 10 | 5  |

### Zárthelyi alkalmak

 + 2017.12.21 (csütörtök) - Lovarda gépterem
 + 2017.01.18 (csütörtök) - Lovarda gépterem - **pótzh**

## Következő gyakorlati alkalmak

A következő 1-2 alkalmon C# alapokat fogunk nézni közösen, valamint VisualStudio használatot (debugger főleg).
A későbbiekben igény szerint akár egy kisebb beadandó-szerű programot is készítünk közösen (tippre memória játék lesz,
de ha van jobb egyszerű ötletetek, ne tartsátok vissza).

[bead]: https://assignment.elte.hu
[eva2-home]: https://mcserep.web.elte.hu/elte/eva2/2017-2018-1
